Thème:-

Sport
Géographie
Histoire
Cinématographie
Science et Nature
Musique

- Questions thème Sport :

QCM
Quelle équipe de foot a gagné la coupe du Monde en 2018 ?
1) France (Vrai)
2) Portugal
3) Brésil

Quel a été le score final du match France - Kazakstan en 2021?
1) 8-0 hagra (Vrai)
2) 2-3
3) 1-0 

Quel est le record de temps de course au 100m ?
1) 9s 58 (Vrai)
2) 9s 59
3) 10s 47

VF
La Serbie a gagné le match de qualfication à la coupe du monde contre le portugal en 2021, Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

L'Espagne a gagné les championats du monde du HandBall, Vrai ou Faux ?
1) Vrai
2) Faux (Bonne réponse)

La marathon de paris a eu lieu en 2020, Vrai ou Faux ?
1) Vrai
2) Faux (Bonne réponse)

RC

Quel est le nombre de participants au VendéeGlobe de l'édition 2020-2021 ?
Réponse : 33

Combien de discipline ont été exercée au Jeux Olympique de 2021 ?
Réponse : 33

Quel joueur de tennis ayant le plus de victoire (Grand Chelem et majeurs ) ?
Réponse : Roger Federer

- Questions thème Géographie :
QCM
Quel est l'Etat le plus vaste du monde ?
1) Les Etats-Unis
2) La Russie
3) La France

Quel est le plus petit pays du monde ?
1) Sealand (Vrai)
2) Luxembourg
3) Ouzbékistan

Quel est le pays ayant le plus de Volcan ?
1) France
2) Italie
3) Indonésie

VF
Les Etats-Unis contiennent 53 etats, Vrai ou Faux ?
1) Vrai
2) Faux (Bonne réponse)

Il y a 27 pays dans l'Union Européene, Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

Il y a 49 pays en Asie, Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

RC
Quel est la plus grande fôret du monde ?
Réponse : Amazonie

Quelle est le nom de la ville/village construit batit le plus haut du monde ?
Réponse : La Riconoda

Quelle est la capitale du Pérou ?
Réponse : Lima

- Questions thème Histoire :
QCM
Quels étaient les pays membres de l'Axe pendant la seconde guerre mondiale ?
1) Allemagne, Japon et Italie (Vrai)
2) France, Angleterre et Russie
3) Le Pérou, La Chine et le Groenland

Combien de temps a duré la guerre la plus courte ?
1) 1h47min
2) 38 minutes (Vrai)
3) 45 secondes

Dans quelle pays à été conçue la vodka ?
1) Russie (Vrai)
2) Ukraine
3) Japon

VF
L'union Européene a été fondé en 1993, Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

La bataille de Verdun a débuté en 1916, Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

Le katana est un sabre japonais, Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

RC

Quand la machine à vapeur a-t-elle été crée ?
Réponse : 1712

Quelle est la date approximative de la découverte du café ?
Réponse : 850

Quelle est le premier jeu-vidéo apparu dans le monde ?
Réponse : Pong

- Questions thème Cinématographie :
QCM
Combien de film Star Wars sont sortis ?
1) 5
2) 8
3) 12 (Vrai)

Quel est l'acteur de James Bond ?
1) Daniel Craig (Vrai)
2) Daniel Radcliff
3) Daniel Balavoine

Combien de temps dure le film le plus long du monde ?
1) 135 heures
2) 720 heures (Vrai)
2) 837 heures

VF

L'acteur Léonaro Di Caprio a déjà joué dans la série The Walking Dead, Vrai ou Faux ?
1) Vrai
2) Faux (Bonne réponse)

Le premier film au monde a été projeté à Lyon, Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux



RC
Quel est l'acteur dont la réplique connue en français est "Je reviendrai" ?
Réponse : Arnold Schwarzenegger

Quelle est la première série française ?
Réponse : Agence Nostradamus

- Questions thème Science et Nature :
QCM

VF

RC

- Questions thème Musique :
QCM
En quelle année le groupe de pop suédois, ABBA, s'est-il séparé ?
1) 1980
2) 1981
3) 1982 (Vrai)

Combien d'album ont sorti les rapeurs PNL ?
1) 1
2) 4 (Vrai)
2) 6

Quel artiste a dit la punchline "J'aime beaucoup ce que tu proposes" ?
1) Ziak (Vrai)
2) Fiak
3) Brtiney Spears

VF
Le rapeur Niska a dit dans un de ses sons : "tu sers à rien comme un brocoli", Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

Le chanteur Colonel Reyel a réalisé un concert avec une entrée à 2 euros, vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

Les Beattles sont les artistes ayant vendu le plus d'album au monde, Vrai ou Faux ?
1) Vrai (Bonne réponse)
2) Faux

RC
Le nom du rapeur qui a dit "Frère si je sors la AK je sais qu'ils feront tous caca" ?
Réponse : Lacrim

Le nom du rapeur qui a fait une collaboration avec le rapeur Niska sur le son "Blue Magic" ?
Réponse : Maes

Le style de musique le plus écouté au monde ?
Réponse : La Pop